---
title: "2025年8月进度公示"
date: "2025-09-01"
slug: 2025-aug
categories: 
  - "每月进度公示"
---

几个月前说要负责华乙的那个家伙决定结束自己的不登校生活，  
于是现在他去读高三了，所以。。。

## 活跃项目

\[正式版\] **？？？** | ？？？  
▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 113% 翻译进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 校对进度  
▓▓░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 11% 测试进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 审校进度

\[正式版\] **韶华苦短，起舞吧少女** | 華は短し、踊れよ乙女  
▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░░░░░ 41% 翻译进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 校对进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 测试进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 审校进度

\[正式版\] **月映宝石乡 -星沈碧落万物喑-** | ジュエリー・ナイツ・アルカディア -The ends of the world-  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ ?% 翻译进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ ?% 校对进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ ?% 测试进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ ?% 审校进度

## 项目队列

\[正式版\] **DC5** | Da Capo 5  
▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░ 91% 翻译进度  
▓░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 8% 校对进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 2% 测试进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 审校进度

\[正式版\] **恋岚Spiritual** | 恋嵐スピリッチュ  
▓▓░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 11% 翻译进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 校对进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 测试进度  
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 0% 审校进度
